(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់ វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
(Dark blue night)
(យប់ពណ៌ខៀវងងឹត)
The theater was previously in the hands of my aunt
រោង​មហោស្រព​នេះ​ធ្លាប់​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​មីង​ខ្ញុំ
It’s been a while since I got it back now
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​វា​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
Thank you for inviting us to watch the movie
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញពួកយើងមកមើលកុន
What nonsense are you talking about? How could she invite us to watch a movie?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី? តើនាងអាចអញ្ជើញយើងឱ្យមើលកុនដោយរបៀបណា?
Watch free movies at our theater What's the difference between giving me a treat?
មើលភាពយន្តដោយឥតគិតថ្លៃនៅរោងកុនរបស់យើង។ តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាលមួយ?
You are not allowed to appear around here again.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះម្តងទៀតទេ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I'll give you this sentence That's your dad's theater, not yours
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រយោគនេះ។ នោះជាល្ខោនរបស់ឪពុកអ្នក មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
what did you say
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
you two guys They look like freshly dug potatoes
អ្នកទាំងពីរ ពួកវាមើលទៅដូចជាដំឡូងទើបជីកថ្មីៗ
I still look like it now Freshly dug potatoes?
ខ្ញុំនៅតែមើលទៅដូចវាឥឡូវនេះ ទើបតែជីកដំឡូង?
unlike
មិនដូច
You are a ripe potato now
អ្នកគឺជាដំឡូងទុំឥឡូវនេះ
The theater is temporarily under the management of Master Zheng
រោងមហោស្រពនេះស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Master Zheng ជាបណ្ដោះអាសន្ន
This used to be a popcorn stall.
នេះធ្លាប់ជាតូបលក់ពោតលីង។
Yeah we used to I am often frightened by this sound
បាទយើងធ្លាប់ ជាញឹកញាប់ខ្ញុំភ័យខ្លាចដោយសំឡេងនេះ។
A guy arrived There's another guy who didn't come
បុរសម្នាក់បានមកដល់ មាន​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​មិន​បាន​មក
You really deserve a beating
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានការវាយដំ
He will come. Just wait a little longer.
គាត់នឹងមក។ ចាំបន្តិចទៀត។
scared me
ខ្លាចខ្ញុំ
Damn, it scared me
Damn វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
I knew you would tease me
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចំអកឱ្យខ្ញុំ
By the way, do you want to go through the back door? Sneak into the theater to watch a movie
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចង់ចូលតាមទ្វារក្រោយទេ? ចូលរោងកុនដើម្បីមើលកុន
If caught by the dean of students You will be suspended from school
ប្រសិនបើចាប់បានដោយព្រឹទ្ធបុរសនៃនិស្សិត អ្នកនឹងត្រូវបានព្យួរពីសាលារៀន
When did you care about this kind of thing?
តើអ្នកខ្វល់ពីរឿងបែបនេះនៅពេលណា?
what do you mean
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
After all, I was considered a model student when I was a student.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ជា​សិស្ស​គំរូ​ម្នាក់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​សិស្ស។
That's right too
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
You're the one with bad grades, right?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​អាក្រក់​មែន​ទេ?
My class ranking improved by eight places
ចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងដោយប្រាំបីកន្លែង
Oh my God, where did you get on the exam?
ព្រះអើយ ប្រឡងជាប់នៅឯណា?
Ranked seventeenth in the class, ranked one hundred and ninety in the school
ចំណាត់ថ្នាក់ទីដប់ប្រាំពីរនៅក្នុងថ្នាក់ ចំណាត់ថ្នាក់មួយរយកៅសិបនៅក្នុងសាលា
The first time I took the exam, I ranked among the top 200 in school.
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានប្រឡង ខ្ញុំបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងចំណោម 200 កំពូលនៅក្នុងសាលា។
It’s not that I have bad grades, I just don’t like studying
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ពិន្ទុ​អាក្រក់​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​សិក្សា
I've said it several times
ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
Got it, you just don’t like studying
យល់ហើយ អ្នកមិនចូលចិត្តការសិក្សា
I'm really wronged
ខ្ញុំពិតជាខុស
this is delicious
នេះគឺឆ្ងាញ់
(Released today, released tomorrow) Douxue
(ចេញផ្សាយថ្ងៃនេះ ចេញផ្សាយថ្ងៃស្អែក) Douxue
I've seen so many movies
ខ្ញុំ​បាន​មើល​កុន​ច្រើន​ណាស់​
I don’t think life should be like the plot in a movie
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីវិត​មិន​គួរ​ដូច​សាច់រឿង​ក្នុង​ភាពយន្ត​ទេ។
Don’t live like a movie protagonist is true happiness
កុំរស់នៅដូចតួឯកភាពយន្ត គឺជាសុភមង្គលពិត
I hope to live an ordinary life
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
Just be ordinary
គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា។
Even if it’s not like in the movie It doesn’t hurt to have a great plot, too.
ទោះបីជាវាមិនដូចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តក៏ដោយ។ វាមិនឈឺចាប់ក្នុងការមានគ្រោងដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
We just live a slow and steady life Ordinary life
យើងគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតយឺត និងស្ថិរភាព ជីវិតធម្មតា។
OK let's do this
យល់ព្រម តោះធ្វើបែបនេះ
Live a slow and ordinary life
រស់នៅក្នុងជីវិតយឺត និងសាមញ្ញ
"The quiet breeze blows me..."
"ខ្យល់ស្ងប់ស្ងាត់បក់មកខ្ញុំ ... "
(Episode 9) All the rights to occupy the wooden cave have been bought.
(ភាគទី៩) សិទ្ធិទាំងអស់ក្នុងការកាន់កាប់រូងភ្នំឈើត្រូវបានទិញ។
Even if you are willing to pay more, you can’t buy it.
ទោះបីជាអ្នកសុខចិត្តចំណាយច្រើនក៏ដោយ អ្នកមិនអាចទិញវាបានទេ។
I heard about it too
ខ្ញុំក៏បានឮអំពីវាដែរ។
I heard the remaining occupancy rights bought all by someone
ខ្ញុំបានឮអំពីសិទ្ធិកាន់កាប់ដែលនៅសល់ បានទិញទាំងអស់ដោយនរណាម្នាក់
Probably persuaded by sweet words President of Du Geng Association
ប្រហែលជាត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលដោយពាក្យផ្អែមល្ហែម ប្រធាន​សមាគម Du Geng
So they were all eaten by that person
ដូច្នេះ គេ​ត្រូវ​មនុស្ស​នោះ​ស៊ី​ទាំង​អស់
Really awesome
ពិតជាអស្ចារ្យមែន
Why didn't I think of this trick?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីល្បិចនេះ?
By the way, Ms. Jiang
និយាយអីញ្ចឹងលោកស្រី Jiang
Someone said there is a housing agency nearby see you
នរណាម្នាក់បាននិយាយថាមានភ្នាក់ងារលំនៅដ្ឋាននៅក្បែរនោះ។ ជួបគ្នា
How is it possible
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
The other party must have seen it wrong
ភាគីម្ខាងទៀតច្បាស់ជាឃើញខុសហើយ។
I'm not interested in investing in this area
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​វិនិយោគ​ក្នុង​តំបន់​នេះ​ទេ។
Besides, my son is a civil servant
ក្រៅ​ពី​នេះ កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​រាជការ
I can't do anything to hinder his future
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីរារាំងអនាគតរបស់គាត់បានទេ។
Aren't we in the same situation as you?
តើយើងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចអ្នកទេ?
Everyone is buying and selling by borrowing heads.
គ្រប់​គ្នា​ទិញ​លក់​ដោយ​ខ្ចី​ក្បាល។
Thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Driving is not hard at all
ការបើកបរមិនពិបាកទាល់តែសោះ
The contract is here
កិច្ចសន្យាគឺនៅទីនេះ
These contracts have my name on them
កិច្ចសន្យាទាំងនេះមានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើពួកគេ។
I always have the illusion of becoming a rich man.
ខ្ញុំតែងតែមានការបំភាន់នៃការក្លាយជាអ្នកមាន។
This is not your illusion
នេះមិនមែនជាការបំភាន់របស់អ្នកទេ។
You will really become a rich man later
អ្នកពិតជានឹងក្លាយជាអ្នកមាននៅពេលក្រោយ
what
អ្វី
Do you think I'm kidding?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
I said I would definitely pay you for running errands
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ
I’ll give you 3%
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 3%
are you serious
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
But if it’s 3%…
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​មាន 3%…
If I make 10 billion won
ប្រសិនបើខ្ញុំរកបាន 10 ពាន់លានវ៉ុន
I will give you 300 million won.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 300 លានវ៉ុន។
But…
ប៉ុន្តែ…
You must swear to keep this matter secret.
អ្នកត្រូវតែស្បថថានឹងរក្សារឿងនេះជាសម្ងាត់។
Of course...
ជាការពិតណាស់...
good night madam
រាត្រីសួស្តីលោកស្រី
Don't be so polite
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ពេក
Go back and rest quickly
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់
Douxue About Funding for Contracting Projects
Douxue អំពីការផ្តល់មូលនិធិសម្រាប់គម្រោងកិច្ចសន្យា
The money you prepared with Brother Feng Hao
លុយដែលអ្នកបានរៀបចំជាមួយបងប្រុស Feng Hao
Plus shares in restaurants and nightclubs
បូកចែករំលែកនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន និងក្លឹបរាត្រី
You should also know that these add up Less than 20% of the funding requirements
អ្នក​ក៏​គួរ​ដឹង​ដែរ​ថា​ការ​បន្ថែម​ទាំង​នេះ​ តិចជាង 20% នៃតម្រូវការមូលនិធិ
Didn’t the other party promise? Do you want to help us connect with the bank?
ភាគីម្ខាងទៀតមិនសន្យាទេ? តើអ្នកចង់ជួយយើងភ្ជាប់ជាមួយធនាគារទេ?
This is just a temporary fix for us
នេះគ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
It may suddenly turn into poison in the future
វា​អាច​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ភ្លាមៗ​នៅ​ពេល​អនាគត
If the bank's capital pipeline is blocked
ប្រសិនបើបំពង់បង្ហូរមូលធនរបស់ធនាគារត្រូវបានរារាំង
We will die immediately
យើងនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ
Douxue people from Nanshan What do they want you to do to them?
ប្រជាជន Douxue មកពី Nanshan តើ​ពួកគេ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ពួកគេ?
You are my hound from today on
អ្នកគឺជាសត្វរបស់ខ្ញុំចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
hound
ឆ្កែចចក
Do they treat Brother Douxue as a hunting dog?
តើពួកគេចាត់ទុកបងប្រុស Douxue ជាឆ្កែម៉ាញ់ទេ?
Let's not be a hunting dog
តោះកុំធ្វើជាឆ្កែម៉ាញ់
How about being a wild wolf instead?
ចុះ​ធ្វើ​ជា​ចចក​ព្រៃ​ជំនួស​វិញ?
Don’t think that the owner can tie the dog leash for you at will The hound that beats and decides life and death
កុំគិតថាម្ចាស់អាចចងខ្សែឆ្កែឱ្យអ្នកតាមចិត្ត សត្វដែលវាយ និងសម្រេចជីវិត និងការស្លាប់
Instead of a hound, should I become a wolf?
ជំនួសឱ្យសត្វចចក តើខ្ញុំគួរក្លាយជាចចកទេ?
If there is a way, of course you should do it
បើ​មាន​វិធី ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ
But the current funds for contracting projects...
ប៉ុន្តែថវិកាបច្ចុប្បន្នសម្រាប់គម្រោងកិច្ចសន្យា ...
Big brother
បងធំ
You know the most senior boss in the underworld? Chairman Gu Bangsik
តើអ្នកស្គាល់ចៅហ្វាយជាន់ខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទេ? ប្រធាន Gu Bangsik
of course i know
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
He laments all day long that the underworld has become A place where little gangsters run amok
គាត់យំពេញមួយថ្ងៃដែលពិភពលោកបានក្លាយទៅជា កន្លែងដែលក្មេងទំនើងតូចៗរត់អាម៉ុក
It's my honor to meet Chairman Koo in person
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបលោកប្រធាន Koo ដោយផ្ទាល់
Yes, he's the only one Respected figures from various gangs
បាទ គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ តួលេខគួរឱ្យគោរពពីក្រុមក្មេងទំនើងផ្សេងៗ
I think he can unite gangs across the country
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​អាច​បង្រួប​បង្រួម​ក្រុម​ទំនើង​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស
Create a corporation or alliance
បង្កើតសាជីវកម្ម ឬសម្ព័ន្ធភាព
(Contracting enterprise shareholding contract) So we need to recruit gangs from all over the country
(កិច្ចសន្យាទិញភាគហ៊ុនសហគ្រាស) ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ពី​គ្រប់​ប្រទេស
Let them hold shares in the contracting business
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេកាន់កាប់ភាគហ៊ុននៅក្នុងអាជីវកម្មកិច្ចសន្យា
Using gang funds to run contracting businesses
ការប្រើប្រាស់មូលនិធិរបស់ក្រុមក្មេងទំនើង ដើម្បីដំណើរការអាជីវកម្មកិច្ចសន្យា
(Construction contracting enterprise shareholding contract) President, this is the social fee provided to you.
(កិច្ចសន្យា​សាងសង់ កិច្ចសន្យា​ភាគហ៊ុន​សហគ្រាស) ប្រធាន នេះ​ជា​ថ្លៃ​សេវា​សង្គម​ដែល​ផ្ដល់​ជូន​អ្នក។
This way you can transform from a hound into a wild wolf.
វិធីនេះអ្នកអាចបំប្លែងពីសត្វចចកទៅជាចចកព្រៃបាន។
(30 million won) 10 million won will be deposited into the account every month
(៣០លានវ៉ុន) 10 លានវ៉ុននឹងត្រូវដាក់ចូលទៅក្នុងគណនីរៀងរាល់ខែ
This document is a business shareholding agreement
ឯកសារនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងកាន់កាប់ភាគហ៊ុនអាជីវកម្ម
You just need to stamp it and you'll be fine
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបោះត្រា នោះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Transformed from a hound into a wild wolf
ប្រែក្លាយពីសត្វចចកទៅជាចចកព្រៃ
What about us?
ចុះយើងវិញ?
Will we become a gang of wild wolves?
តើយើងនឹងក្លាយជាក្រុមចចកព្រៃទេ?
But will Chairman Goo accept it?
ប៉ុន្តែ​តើ​ប្រធាន Goo នឹង​ទទួល​យក​វា​ទេ?
You two are very smart.
អ្នកទាំងពីរឆ្លាតណាស់។
Very good
ល្អណាស់
For the revival of the gang
សម្រាប់ការរស់ឡើងវិញនៃក្រុម
Let's do it seriously
ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
Cheers
រីករាយ
(Business philosophy)
(ទស្សនវិជ្ជាអាជីវកម្ម)
This is our startup funding and plan
នេះ​ជា​ការ​ផ្តល់​មូលនិធិ​និង​គម្រោង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​របស់​យើង
so we plan to Legally established contracting company
ដូច្នេះយើងមានគម្រោង ក្រុមហ៊ុនចុះកិច្ចសន្យាស្របច្បាប់
Come…
មក…
Come on, this is Masan’s 40 million won
សូមអញ្ជើញមក នេះគឺជា 40 លានវ៉ុនរបស់ Masan
Masan 40 million won
Masan 40 លានវ៉ុន
This is 50 million won from Mokpo
នេះគឺ 50 លានវ៉ុនពី Mokpo
Mokpo 50 million won…
ម៉ុកប៉ូ ៥០លានវ៉ុន…
swear an oath
ស្បថស្បថ
first
ដំបូង
Our Loyalty Society serves the motherland and the nation
សង្គមស្មោះត្រង់របស់យើង បម្រើជាតិមាតុភូមិ និងប្រទេសជាតិ
Stand up and stand on the front line
ក្រោកឈរហើយឈរនៅជួរមុខ
(Gyeonggi Loyalty Club, Seoul Loyalty Club)
(ក្លឹបភក្ដីភាព Gyeonggi, ក្លឹបភក្ដីភាពទីក្រុងសេអ៊ូល)
More than just running a contracting company
លើសពីការបើកក្រុមហ៊ុនចុះកិច្ចសន្យា
At the same time, we also need to buy land around Dugeng District.
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ យើង​ក៏​ត្រូវ​ទិញ​ដី​នៅ​ជុំវិញ​ស្រុក​ឌួង​ដែរ។
With funds from the Loyalty Association more than enough to do this
ជាមួយនឹងមូលនិធិពីសមាគមភក្ដីភាព ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើកិច្ចការនេះ។
Profit from operating a contracting company If it is one billion won
ប្រាក់ចំណេញពីប្រតិបត្តិការក្រុមហ៊ុនចុះកិច្ចសន្យា ប្រសិនបើវាគឺមួយពាន់លានវ៉ុន
The profits that can be obtained from the increase in surrounding land prices...
ប្រាក់ចំណេញដែលអាចទទួលបានពីការកើនឡើងនៃតម្លៃដីជុំវិញ...
It will probably exceed 10 billion won
វាប្រហែលជាលើសពី 10 ពាន់លានវ៉ុន
Bingo
ប៊ីងហ្គោ
Come and cheers
សូមអញ្ជើញមក
Oh my God, it’s 10 billion won
អូព្រះជាម្ចាស់ វាគឺ 10 ពាន់លានវ៉ុន
Twelve thousand households will move in
ដប់ពីរពាន់គ្រួសារនឹងផ្លាស់ទី
(Loyalty Association) There were approximately three to four thousand residents participating in the sit-in.
(សមាគមភាពស្មោះត្រង់) មាន​ប្រជាពលរដ្ឋ​ប្រមាណ​ពី ៣ ទៅ ៤ ពាន់​នាក់​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​អង្គុយ។
Brother and Xuanyu communicate with them Just compensate for the problem
បងប្រុសនិង Xuanyu ទាក់ទងជាមួយពួកគេ។ គ្រាន់តែទូទាត់សងសម្រាប់បញ្ហា
Never participate in demolition operations
កុំចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការរុះរើ
Don't know about other gang guys Will they come to cause trouble during the demolition?
មិន​ដឹង​ពី​ក្រុម​ចោរ​ផ្សេង​ទេ។ តើ​ពួកគេ​មក​បង្ក​បញ្ហា​ក្នុង​ពេល​រុះរើ​ឬ?
Control the situation Just don't cause a conflict that will make the news at the meeting
គ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍ គ្រាន់តែកុំបង្កជម្លោះដែលនឹងធ្វើឱ្យមានព័ត៌មាននៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ
Small conflicts will be handled by other brothers.
ជម្លោះតូចតាចនឹងត្រូវដោះស្រាយដោយបងប្អូនដទៃទៀត។
The higher-ups will impose suspended sentences or help them get bail.
ថ្នាក់លើនឹងដាក់ទោសព្យួរ ឬជួយឱ្យពួកគេទទួលបានការនៅក្រៅឃុំ។
Brother, don’t forget to buy it Land around Tugeng District
បងប្អូនកុំភ្លេចជួយទិញផង ដីជុំវិញស្រុកថ្ពង
This will be the loyalty association in the future financial resources and lifeline
នេះនឹងក្លាយជាសមាគមភក្ដីភាពនាពេលអនាគត ធនធានហិរញ្ញវត្ថុ និងខ្សែជីវិត
Got it
យល់ហើយ។
Look here... yes
មើលទីនេះ... បាទ
Douxue Sorry
Douxue សុំទោស
Borrow it
ខ្ចីវា។
Hello, how are you?
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
Why don't you contact me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
Why should I contact you
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នក។
That night…
យប់នោះ…
That night?
យប់នោះ?
At night?
នៅពេលយប់?
Didn’t I say I’d give you money for the drinks from the roadside stall?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​លុយ​អ្នក​សម្រាប់​ភេសជ្ជៈ​ពី​តូប​តាម​ផ្លូវ?
No need. It’s not much money.
មិនចាំបាច់ទេ។ វា​មិន​មែន​ជា​ប្រាក់​ច្រើន​ទេ។
Hey brat
ហេ ពុក
Are you a wooden head?
តើអ្នកជាក្បាលឈើមែនទេ?
Hey wooden head
ហេក្បាលឈើ
come out with me
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ
I will treat you to delicious food that is ten times more expensive than the wine.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​អ្នក​នូវ​អាហារ​ឆ្ងាញ់​ដែល​ថ្លៃ​ជាង​ស្រា​ដប់​ដង។
Not out yet
មិនទាន់ចេញទេ។
Why are you standing still? Why don't you hurry up and follow me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរស្ងៀម? ម៉េចមិនប្រញាប់មកតាមខ្ញុំ?
But we are still in a meeting...
ប៉ុន្តែយើងនៅតែស្ថិតក្នុងការប្រជុំ ...
The meeting is over
ការប្រជុំបានបញ្ចប់
Go quickly...
ឆាប់ទៅ...
Wooden head is leaving soon
ក្បាលឈើនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ
Come back later
ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
I just said I was willing to offer it higher than the market price.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ជូនវាខ្ពស់ជាងតម្លៃទីផ្សារ។
All this money is for you
លុយទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក
It's really good
វាពិតជាល្អណាស់
Bro, wait a minute
បងប្រុស រង់ចាំបន្តិច
Wait a minute...
ចាំបន្តិច...
I just went to the Dong Office
ខ្ញុំទើបតែទៅការិយាល័យ Dong
People over there say this house Has no value after rebuilding
អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​និយាយ​ថា​ផ្ទះ​នេះ។ មិនមានតម្លៃទេបន្ទាប់ពីសាងសង់ឡើងវិញ
This one?
មួយនេះ?
Yeah, they said this one is worthless.
បាទ គេ​ថា​មួយ​នេះ​គ្មាន​តម្លៃ។
Let's sign a contract with the one across the street.
តោះចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកឆ្លងផ្លូវ។
Oh my god, it was so bad.
ឱ​ព្រះ​អើយ វា​អាក្រក់​ណាស់។
wait a moment
រង់ចាំមួយភ្លែត
I agree
ខ្ញុំយល់ព្រម
What did you promise? Didn’t you say no?
តើអ្នកបានសន្យាអ្វី? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាទេ?
Give it to me... wait a moment
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ... រង់ចាំមួយភ្លែត
Then deduct 100,000 won
បន្ទាប់មកកាត់ 100,000 វ៉ុន
I'm kidding
ខ្ញុំនិយាយលេង
Sign it quickly. Really?
ចុះហត្ថលេខាឱ្យបានឆាប់។ ពិតជា?
Let's go
តោះទៅ
I know
ខ្ញុំដឹង
Oh my god
ព្រះអើយ!
This is the triangle area where to go now
នេះគឺជាតំបន់ត្រីកោណ កន្លែងដែលត្រូវទៅឥឡូវនេះ
At times like this
ពេលខ្លះដូចនេះ
sorry
សុំទោស
The saliva is all on my face go there
ទឹកមាត់ពេញមុខខ្ញុំ ទៅទីនោះ
Well signed
បានចុះហត្ថលេខាយ៉ាងល្អ
Come, have a drink first
មក​ផឹក​សិន
relax
សម្រាក
OK thank you
យល់ព្រម សូមអរគុណ
Come and sign here
សូមអញ្ជើញមកចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
You will definitely make money
អ្នកប្រាកដជានឹងរកលុយបាន។
Will make a lot of money
នឹងរកលុយបានច្រើន។
This boss is very busy. Let's help you.
ចៅហ្វាយនេះរវល់ណាស់។ តោះជួយអ្នក។
I'm good at chopping firewood
ខ្ញុំពូកែកាប់អុស
Are you optimistic...
តើអ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយម...
(Consent form)
(ទម្រង់យល់ព្រម)
thank you
សូមអរគុណ
welcome
ស្វាគមន៍
(Mingdo 2 holes) Look who's coming
(មីងដូ 2 រន្ធ) មើលអ្នកណានឹងមក
hello
សួស្តី
(Mingtang 3 holes) This area looks pretty good
(មីងតាង 3 រន្ធ) តំបន់នេះមើលទៅល្អណាស់
There is still land to buy here
នៅមានដីសម្រាប់ទិញនៅទីនេះ
Really? Yes
ពិតជា? បាទ
welcome
ស្វាគមន៍
hello
សួស្តី
(Mingtang 3 holes) here
(មីងតាង 3 រន្ធ) នៅទីនេះ
No need to buy anymore
មិនចាំបាច់ទិញទៀតទេ
Is it completely gone?
បាត់អស់ហើយ?
you should have come earlier
អ្នកគួរតែមកមុន។
(Jiangshan Real Estate Consultant)
(ទីប្រឹក្សាអចលនទ្រព្យ Jiangshan)
where to go now
កន្លែងដែលត្រូវទៅឥឡូវនេះ
(real estate consultant)
(អ្នកប្រឹក្សាអចលនទ្រព្យ)
Surrounding large residential areas This is the real prime location
ជុំវិញតំបន់លំនៅដ្ឋានធំៗ នេះគឺជាទីតាំងសំខាន់ពិតប្រាកដ
But I heard they were all bought by Douxue
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ទិញ​ដោយ Douxue
He bought it at a very low price Now only a few bits of land remain
គាត់បានទិញវាក្នុងតម្លៃទាបបំផុត។ ឥឡូវនេះនៅសល់តែដីមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
You know when everything is done How valuable is that land?
អ្នកដឹងនៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ តើដីនោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
I didn't expect he had so much money
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់មានលុយច្រើនទេ។
This is a state-run business
នេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់រដ្ឋ
But you help others marry
ប៉ុន្តែអ្នកជួយអ្នកដទៃរៀបការ
Let the stinky gangster...
សូម​ឲ្យ​ក្មេង​ទំនើង​មាន​ក្លិនស្អុយ...
Let those gangsters enjoy their gains Do you think this sounds reasonable?
សូម​ឲ្យ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ទាំង​នោះ​ទទួល​បាន​ផល​ចំណេញ តើអ្នកគិតថានេះស្តាប់ទៅសមហេតុផលទេ?
Of course it's outrageous
ពិត​ណាស់​វា​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត
So what are you going to do
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
I originally didn't answer my calls because Tetsuo I'm almost bored to death...
ដើមឡើយ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ Tetsuo សឹងតែធុញនឹងស្លាប់...
Li Douxue did a good job
Li Douxue ធ្វើបានល្អ
Demolition work is very fast
ការងាររុះរើគឺលឿនណាស់។
And compared with other demolition areas Not much conflict
ហើយ​បើ​ធៀប​នឹង​តំបន់​រុះរើ​ផ្សេង​ទៀត។ មិនមានជម្លោះច្រើនទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
He is buying more reservations surrounding land
គាត់កំពុងទិញការកក់បន្ថែមទៀត ដីជុំវិញ
Really?
ពិតជា?
Anyway, that's not within the range we specified.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នោះ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ជួរ​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជាក់​ទេ។
It shouldn't be bad, right?
វាមិនគួរអាក្រក់ទេមែនទេ?
But he bought more than 90% of the land
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទិញ​ដី​បាន​ជាង ៩០%
That land was bought with money from the mafia alliance.
ដីនោះត្រូវបានទិញដោយលុយពីសម្ព័ន្ធម៉ាហ្វីយ៉ា។
We don’t even have 1% of the shares
យើងមិនមានសូម្បីតែ 1% នៃភាគហ៊ុន
Leave him alone
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង
The more the price of their land holdings rises, the better
តម្លៃ​ដី​កាន់​តែ​កើន​ឡើង​កាន់​តែ​ប្រសើរ
what
អ្វី
It didn’t cost us any money anyway.
វា​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​អស់​ប្រាក់​អ្វី​ឡើយ។
And in a way
ហើយតាមរបៀបមួយ។
Is this the income earned by criminal groups?
តើនេះជាចំណូលដែលក្រុមឧក្រិដ្ឋជនរកបានឬ?
There are always traps in freedom
តែងតែមានអន្ទាក់នៅក្នុងសេរីភាព
And…
និង…
I came from near Gongchang Cave I heard from a housing agency
ខ្ញុំមកពីជិតល្អាង Gongchang ខ្ញុំបានឮពីភ្នាក់ងារលំនៅដ្ឋាន
Li Douxue leaks rumors everywhere Said that our unit is the mastermind behind the scenes
Li Douxue បែកធ្លាយពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់ទីកន្លែង ថា​អង្គភាព​យើង​ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពីក្រោយ​ខ្នង
What really?
តើអ្វីទៅ?
Can I buy an apartment with this money?
តើខ្ញុំអាចទិញអាផាតមិនដោយលុយនេះបានទេ?
If you dare to steal money, you'll be doomed You know
បើហ៊ានលួចលុយ អ្នកនឹងត្រូវវិនាស អ្នកដឹង
We won't steal money
យើងនឹងមិនលួចលុយទេ។
Big brother
បងធំ
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
Absolutely nothing like that
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
How could I possibly do that suicidal act?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអត្តឃាតដោយរបៀបណា?
And you should also know
ហើយអ្នកក៏គួរដឹងដែរ។
This business is operated with funds from the Loyalty Association
អាជីវកម្មនេះត្រូវបានដំណើរការដោយមូលនិធិពីសមាគមភក្ដីភាព
if something goes wrong
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស
I will become the target of public criticism across the country.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគោលដៅនៃការរិះគន់សាធារណៈទូទាំងប្រទេស។
How could I do something so stupid
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដ៏ល្ងង់ខ្លៅយ៉ាងនេះ។
Who said that?
អ្នកណាថា?
I will confirm it myself and tell the other party to shut up.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ដោយខ្លួនឯង ហើយប្រាប់ភាគីម្ខាងទៀតឱ្យបិទមាត់។
No, I understand.
ទេ ខ្ញុំយល់។
Be careful Don't let me hear such rumors again
ប្រយ័ត្ន កុំឱ្យខ្ញុំឮពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះទៀតអី
If this happens again
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
Whether it is more contracting or other cooperation projects No need to talk about it
មិនថាវាជាកិច្ចសន្យាបន្ថែម ឬគម្រោងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការផ្សេងទៀតទេ។ មិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេ។
Li Douxue
លី ឌូស
You refuse us to help you borrow money from the bank
អ្នកបដិសេធយើងក្នុងការជួយអ្នកខ្ចីប្រាក់ពីធនាគារ
But he took money from various gangs
ប៉ុន្តែគាត់បានយកលុយពីក្រុមក្មេងទំនើងផ្សេងៗ
what do you want to do
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
This is my own business
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
Is your career going well?
តើអាជីពរបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
is it you
គឺ​ជា​អ្នក​
what
អ្វី
Investigate behind my back the guy who keeps talking too much
ស៊ើបអង្កេតពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ បុរសដែលចេះតែនិយាយច្រើនពេក
Did you tell me about your organization of the Loyalty Association?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអង្គការរបស់អ្នកនៃសមាគមភក្ដីភាពទេ?
I know you are mighty held a founding ceremony
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាំង បានប្រារព្ធពិធីបង្កើត
Prosecutor of the Republic of Korea People who don't know about this are spies, right?
ព្រះរាជអាជ្ញានៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ អ្នកដែលមិនដឹងរឿងនេះ គឺជាចារកម្មមែនទេ?
There are also people among the seniors who want to investigate you.
ក៏មានមនុស្សក្នុងចំនោមមនុស្សចាស់ដែលចង់ស៊ើបអង្កេតអ្នក។
But I heard that I was stopped by my superiors.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ថ្នាក់​លើ​បញ្ឈប់។
The superior said that gangs should stop fighting and killing each other. live in harmony
ថ្នាក់​លើ​បាន​និយាយ​ថា ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​គួរ​ឈប់​វាយ​តប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ រស់នៅក្នុងភាពសុខដុម
Isn't this a good thing?
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
But I don't believe it
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
Do you live in harmony?
តើអ្នករស់នៅដោយសុខដុមទេ?
gang dictionary Is there such a beautiful word?
វចនានុក្រមក្រុម តើ​មាន​ពាក្យ​ពិរោះ​បែប​នេះ​ទេ?
Saying it will make people laugh out loud.
ការ​និយាយ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​សើច​ខ្លាំង។
Anyway, you are really amazing
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Even organized a national alliance
ថែមទាំងរៀបចំសម្ព័ន្ធជាតិទៀតផង។
Is it because there is a backer behind you?
មកពីមានអ្នកនៅពីក្រោយ?
I'm leaving
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
What? This reaction is so boring.
អ្វី? ប្រតិកម្មនេះគួរឱ្យធុញណាស់។
be careful
ប្រយ័ត្ន
The biggest gangster in Korea
ក្មេងទំនើងធំបំផុតនៅកូរ៉េ
Maybe I will arrest you and put you in jail
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ឯង​ដាក់​គុក
What's wrong You and I don’t owe each other anything now
តើមានអ្វីខុស អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ជំពាក់​អ្វី​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​
i know
ខ្ញុំដឹង
But I quit the world
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាកចេញពីពិភពលោក
By the way, you will Don't come to me suddenly again
ដោយវិធីនេះអ្នកនឹង កុំមករកខ្ញុំភ្លាមៗម្តងទៀត
Maybe in the future we will Prosecutor and suspect's identity reunited
ប្រហែលជានៅពេលអនាគតយើងនឹង ព្រះរាជអាជ្ញា និង​ជន​សង្ស័យ​បាន​ជួប​គ្នា​វិញ​ហើយ។
It’s hard to get things done when we meet too often
វាពិបាកណាស់ក្នុងការសម្រេចកិច្ចការផ្សេងៗ នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាញឹកញាប់ពេក
My mother might remarry
ម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចរៀបការម្តងទៀត
Don't come then either
ក៏មិនមកដែរ។
Although I won't invite you at all...
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអញ្ជើញអ្នក ...
Even so, you have to come
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​ត្រូវ​តែ​មក
I will send you a wedding invitation
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍
Dingchen and I are getting married
Dingchen និងខ្ញុំកំពុងរៀបការ
Go to a place with me
ទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំ
Please change your clothes
សូមផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Please go to a place with me
សូមទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំ
Oh my God, so hot
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ក្តៅណាស់
so delicious
ឆ្ងាញ់ណាស់
Keiko, if Tetsuo’s mother remarries what are you going to do
Keiko ប្រសិនបើម្តាយរបស់ Tetsuo រៀបការម្តងទៀត តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
How do I have the right to decide?
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណា?
She told me to go to work and I went to work.
នាងប្រាប់ខ្ញុំទៅធ្វើការ ហើយខ្ញុំទៅធ្វើការ។
If you want me to leave...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ ...
I have to leave
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ
Yes, both of our lives are about the same.
មែនហើយ ជីវិតរបស់យើងទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
We have never been the protagonists of our own lives
យើង​មិន​ដែល​ធ្វើ​ជា​តួឯក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​យើង​ផ្ទាល់​នោះ​ទេ។
Neither money nor knowledge
ទាំងលុយ ទាំងចំណេះដឹង
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
How can those who have read the books do that?
តើ​អ្នក​ដែល​បាន​អាន​សៀវភៅ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទៅ?
Which kind
ប្រភេទណា
Kissing and hugging each other at the gate
ថើប និងឱបគ្នានៅមាត់ទ្វារ
God, I feel ashamed when I see it
ព្រះអើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់គេពេលឃើញវា។
how could you see
តើអ្នកអាចមើលឃើញដោយរបៀបណា
Last time I went to Lishui to help my dad hold a 60th anniversary banquet
លើកមុនខ្ញុំបានទៅ Lishui ដើម្បីជួយប៉ារបស់ខ្ញុំរៀបចំពិធីជប់លៀងខួបលើកទី 60
The night I came back
យប់ដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
I saw them hugging each other at the gate
ខ្ញុំឃើញពួកគេឱបគ្នានៅមាត់ទ្វារ
how they did it
របៀបដែលពួកគេបានធ្វើវា
Is it like this...
តើបែបនេះ...
Ouch, why are you doing this?
អូហូ ហេតុអីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
How is it? Hurry up and learn.
យ៉ាងម៉េចដែរ? ប្រញាប់រៀន។
Very disgusting
គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ណាស់។
How do they do it? Is it like this?
តើពួកគេធ្វើវាដោយរបៀបណា? បែបនេះទេ?
But I heard something strange
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលចម្លែក
Mom
ម៉ាក់
Ouch, Douxue is here
អូហូ Douxue នៅទីនេះ
Right
ត្រូវហើយ។
Oops, your dad is here too
អូ ប៉ារបស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
But what's the matter?
ប៉ុន្តែ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why do you look so awkward?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅឆ្គងដូច្នេះ?
Mom, where is Zhenyu?
ម៉ាក់ Zhenyu នៅឯណា?
She occasionally calls home Tell us that you are safe
ម្តងម្កាលនាងទូរស័ព្ទទៅផ្ទះ ប្រាប់យើងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
I asked her which company she worked for Don't tell me where I live
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាង​ថា តើ​ក្រុមហ៊ុន​ណា​ដែល​នាង​ធ្វើ​ការ កុំប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ
Maybe I'm afraid of being taken away like last time.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​លើក​មុន។
OK
យល់ព្រម
She must be doing pretty well That’s why I don’t want to go home
នាងត្រូវតែធ្វើបានល្អ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះ
She's not a spoiled child
នាង​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ខូច​ចិត្ត​ទេ។
Why worry so much
ហេតុអ្វីបារម្ភខ្លាំងម្លេះ
Your dad is here again
ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត
He was obviously worried about Zhenyu...
ច្បាស់​ជា​បារម្ភ​ពី Zhenyu...
How can I have
តើខ្ញុំអាចមានដោយរបៀបណា
If Zhenyu calls home again Tell her
ប្រសិនបើ Zhenyu ទូរស័ព្ទទៅផ្ទះម្តងទៀត ប្រាប់នាង
Tell her to come to my wedding
ប្រាប់នាងមកពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
Are you having a wedding?
តើអ្នកមានពិធីមង្គលការទេ?
Really? Who is the bride?
ពិតជា? តើអ្នកណាជាកូនក្រមុំ?
Dingchen
ឌីងឆេន
Dingchen?
ឌីងឆេន?
Is she the daughter of Lishui Nanhai Theater?
តើ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​រោង​ភាពយន្ត Lishui Nanhai ទេ?
When is the wedding going to be held?
តើពិធីមង្គលការនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅពេលណា?
We will hold it as soon as possible
យើងនឹងកាន់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
If the date is decided I'll bring her to say hello
ប្រសិនបើកាលបរិច្ឆេទត្រូវបានសម្រេច ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅជំរាបសួរ
Ouch, you are so confusing
អូយ អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
How can you scare everyone in this way?
តើអ្នកអាចបំភ័យមនុស្សគ្រប់គ្នាតាមរបៀបនេះដោយរបៀបណា?
And...the underworld thing
ហើយ... វត្ថុនៅក្រោមដី
I've given up on washing my hands
ខ្ញុំបានបោះបង់ការលាងដៃរបស់ខ្ញុំ
Really? Are you serious?
ពិតជា? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes I am currently working in the construction industry
បាទ បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងធ្វើការក្នុងឧស្សាហកម្មសំណង់
My son is amazing
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
You are really amazing
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
every time i think of you
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក។
like indigestion My stomach feels uncomfortable
ដូចជាការរំលាយអាហារ ក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
You did a great job…
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់…
Mom, eat quickly. Eat more.
ម៉ាក់ ឆាប់ញ៉ាំ។ ញ៉ាំច្រើនទៀត។
You can now sit back and relax too
ឥឡូវនេះ អ្នកក៏អាចអង្គុយចុះ ហើយសម្រាកផងដែរ។
Can you say something too?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
Thank you and sorry
សូមអរគុណ និងសុំទោស
I know how to wash my hands in a golden basin not because of dad
ខ្ញុំចេះលាងដៃក្នុងអាងមាស មិនមែនដោយសារប៉ាទេ។
i know
ខ្ញុំដឹង
I'm leaving first
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
You can go back after you finish eating.
អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់។
Wait a minute. If you want to leave, let's go together.
រង់ចាំបន្តិច។ បើចង់ចាកចេញ តោះទៅជាមួយគ្នា។
Mom…
ម៉ាក់…
I still have something to say
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ
Uncle left the cigarettes here
ពូទុកបារីនៅទីនេះ
I'll take it to him
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅគាត់
Ouch
អូហូ
uncle
ពូ
Why did you come out? Why don't you eat more?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំបន្ថែមទៀត?
Did you just look for this?
តើអ្នកទើបតែស្វែងរកវាទេ?
You left your cigarette on your seat
អ្នកទុកបារីរបស់អ្នកនៅលើកៅអីរបស់អ្នក។
thank you
សូមអរគុណ
Go back and eat more
ត្រឡប់​ទៅ​ញ៉ាំ​ទៀត។
Come and sit at our house occasionally
មកអង្គុយលេងផ្ទះយើងម្តងម្កាល
OK
យល់ព្រម
But uncle
ប៉ុន្តែពូ
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
Tetsuo is not the deceased young master Biological son?
Tetsuo មិន​មែន​ជា​ម្ចាស់​ក្មេង​ដែល​បាន​ស្លាប់​នោះ​ទេ។ កូនប្រុសបង្កើត?
what do you mean
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Of course he is the young master's son
ពិត​ណាស់ គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ចៅហ្វាយ​ក្មេង
So that's it
នោះហើយជាវា។
So be careful on the road
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
Tell me who said what to you
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានិយាយអ្វីជាមួយអ្នក
Did Douxue fucking say that?
Douxue fucking និយាយអញ្ចឹង?
Ouch, that's not the case...
អុញនោះ មិនមែនអញ្ចឹងទេ...
Better not
ប្រសើរជាង
That damn old woman
ស្ត្រីចំណាស់ដ៏អាក្រក់នោះ។
I'll tell you no
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាទេ។
It's the lady who said that. It's the lady.
គឺ​ស្ត្រី​ដែល​និយាយ​ដូច្នេះ។ វាជាស្ត្រី។
Madam?
លោកជំទាវ?
Yes
បាទ
I didn't expect my child I have suffered so much
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន
That's not your fault
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
No, if I had gone to find you earlier
អត់ទេ បើខ្ញុំទៅរកអ្នកមុន
I should have known earlier that Tetsuo is my bloodline
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដឹង​មុន​ថា Tetsuo គឺ​ជា​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ
It won't cause as much damage
វានឹងមិនបណ្តាលឱ្យខូចខាតច្រើនទេ។
it's all my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
If this continues The distance between our father and son will only grow farther and farther
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត ចម្ងាយ​រវាង​ឪពុក​និង​កូន​របស់​យើង​នឹង​កាន់​តែ​ឆ្ងាយ​ទៅៗ
Stop hiding it Just tell Tetsuo directly, okay?
ឈប់លាក់វាទៅ គ្រាន់តែប្រាប់ Tetsuo ដោយផ្ទាល់ទេ?
Tell him I'm his biological father
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាឪពុកបង្កើតរបស់គាត់។
He will know sooner or later anyway Please give me a little more time
គាត់នឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
Ruzhen
រូហ្សេន
Sorry, I shouldn't talk too much
សូមទោស ខ្ញុំមិនគួរនិយាយច្រើនពេកទេ។
Keiko
ខេកូ
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
This thing is not true
រឿងនេះមិនពិតទេ។
you can't tell anyone
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
Ouch, how could I know? Is this true or false?
អូហូ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? តើនេះពិតឬមិនពិត?
Whether it's true or false, you absolutely can't say it
មិន​ថា​ពិត ឬ​មិន​ពិត អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ឡើយ។
Got it?
យល់ទេ?
I know
ខ្ញុំដឹង
I swear I won't tell anyone
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
Mom, take a look
ម៉ាក់មើល
I bought an apartment in your name
ខ្ញុំបានទិញអាផាតមិនក្នុងនាមអ្នក។
Even if three people live together, they won’t feel crowded.
បើ​ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​បី​នាក់​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក៏​ដោយ ក៏​ពួក​គេ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង្អៀត​ដែរ។
(House ownership certificate)
(លិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិផ្ទះ)
Douxue
Douxue
What did you talk about? Why did you talk for so long?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយយូរម្ល៉េះ?
Come sit down and dine
មកអង្គុយញ៉ាំបាយ
OK…
យល់ព្រម…
Keiko
ខេកូ
Now we can finally live with dignity
ឥឡូវនេះយើងអាចរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
Douxue
Douxue
A great day like today How could you let your dad leave the table like that?
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យដូចថ្ងៃនេះ តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ឱ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ចាក​ចេញពី​តុ​បែប​នោះ?
Go and invite him back
ទៅអញ្ជើញគាត់ត្រឡប់មកវិញ
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Tetsuo
តេស៊ូអូ
uncle
ពូ
It's uncle, right?
គឺពូមែនទេ?
Yes, I came to see Douxue
បាទ​ខ្ញុំ​មក​មើល​ឌុច
Come and see you by the way
មកមើលអ្នកនៅតាមផ្លូវ
This is Doggang Apartment in Gongjangdong 70% of the subscription signing fee
នេះគឺជា Doggang Apartment នៅ Gongjangdong 70% នៃថ្លៃចុះឈ្មោះជាវ
Thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
thank you
សូមអរគុណ
I have something to ask you
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
please say
សូមនិយាយ
I hope it's near Gongchang Cave The land bought by your company
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានៅជិតល្អាង Gongchang ដីដែលបានទិញដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Can you give me half
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាល
what
អ្វី
I’ll buy it with you at a 50% increase in price.
ខ្ញុំនឹងទិញវាជាមួយអ្នកក្នុងតម្លៃ 50% កើនឡើង។
Over there is a land that has nothing to do with Tokyo.
ទីនោះ​ជា​ទឹកដី​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ទីក្រុង​តូក្យូ​។
Just promise me this time
គ្រាន់តែសន្យាជាមួយខ្ញុំលើកនេះ។
This is not my personal request
នេះមិនមែនជាសំណើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
But I have a lot of loyal brothers to support
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្អូន​ស្មោះ​ត្រង់​ជា​ច្រើន​ដែល​គាំទ្រ
I'm really sorry. I hope you can understand.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
I will make it up to you later
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ
Really?
ពិតជា?
really sorry
ពិតជាសុំទោស
Drink slowly
ផឹកយឺត ៗ
Tetsuo
តេស៊ូអូ
yes
បាទ
Your Cui family is really outstanding
គ្រួសារ Cui របស់អ្នកពិតជាពូកែណាស់។
Your grandfather was an independence activist
ជីតារបស់អ្នកគឺជាសកម្មជនឯករាជ្យ
And even if your father has a smooth career,
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​អាជីព​យ៉ាង​រលូន​ក៏​ដោយ។
He still chooses to take the right path
គាត់នៅតែជ្រើសរើសដើរផ្លូវត្រូវ
No matter what the world says
មិនថាពិភពលោកនិយាយអ្វីនោះទេ។
You should all be proud of the Cui family
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែមានមោទនភាពចំពោះគ្រួសារ Cui
Never forget your grandfather and your father
កុំភ្លេចជីតានិងឪពុករបស់អ្នក។
Of course, I have always been proud of the Cui family.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំតែងតែមានមោទនភាពចំពោះគ្រួសារ Cui ។
you don't have to worry
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Even if your mother remarries
ទោះបីជាម្តាយរបស់អ្នករៀបការម្តងទៀតក៏ដោយ។
You are still from the Cui family
អ្នកនៅតែមកពីគ្រួសារ Cui
Have you heard about it?
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
You are from the Cui family, do you understand?
អ្នកមកពីគ្រួសារ Cui តើអ្នកយល់ទេ?
OK
យល់ព្រម
louder
កាន់តែខ្លាំង
ok i got it
យល់ព្រម ខ្ញុំបានទទួលវា។
Very good
ល្អណាស់
Have you heard that Brother Douxue is getting married?
ធ្លាប់លឺថាបងប្រុស Douxue រៀបការហើយឬនៅ?
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
Uncle, can you think of a way to postpone the wedding?
ពូ​អាច​គិត​រក​វិធី​ពន្យារ​ពិធី​រៀបការ​បាន​ទេ?
what is the reason
តើអ្វីជាមូលហេតុ
The prosecutor is still observing Brother Douxue Is it true that the golden basin has washed its hands?
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​នៅ​តែ​សង្កេត​មើល​បង​ប្រុស Douxue តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អាង​ទឹក​មាស​លាង​ដៃ?
If he's just pretending to be a businessman
បើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​ជំនួញ
Then the bride...
បន្ទាប់មកកូនក្រមុំ ...
She will be hurt
នាងនឹងឈឺចាប់
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Although I am his father
ទោះបីជាខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់ក៏ដោយ។
But how dare I ask him not to get married?
តែ​ម៉េច​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​សុំ​គាត់​មិន​រៀបការ?
That child begged me
ក្មេងនោះបានអង្វរខ្ញុំ
But I sent him to jail
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​គុក
Although…
ទោះបីជា…
The decision was made by me
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើងដោយខ្ញុំ
But you should also let him go
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​គួរ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ
that poor child
ក្មេងក្រីក្រនោះ។
He just wants to be with the girl he likes live together
គាត់គ្រាន់តែចង់នៅជាមួយនារីដែលគាត់ចូលចិត្ត រស់នៅជាមួយគ្នា
No matter what...
មិនថាអីទេ...
He's your brother too, isn't he?
គាត់​ក៏​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែរ​មែន​ទេ?
My brother?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
He was indeed my brother
គាត់​ពិត​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
Uncle, will you bend your arms inwards? Of course
ពូ​ឯង​នឹង​អោន​ដៃ​ចូល​ទេ? ជាការពិតណាស់
After all, Brother Douxue is your son
យ៉ាងណាមិញ បងប្រុស Douxue គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
are you leaving
តើអ្នកចាកចេញទេ?
Yeah, it's time for me to go
បាទ ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Let uncle hug you
ឱ្យពូឱបអ្នក។
uncle…
ពូ…
Really proud of you
ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
It doesn't matter if I'm not your father
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នក។
I really…
ខ្ញុំពិតជា…
I really won't regret it
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
uncle…
ពូ…
Hello
ជំរាបសួរ
It just so happens that my wife is answering the phone.
វា​គ្រាន់​តែ​កើត​ឡើង​ថា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​លើក​ទូរស័ព្ទ​។
I am Douxue’s father
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Douxue
Yes
បាទ
Why did you call so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយឺតម្ល៉េះ?
Is Douxue’s mother not home yet?
តើម្តាយរបស់ Douxue មិននៅផ្ទះទេ?
She's still in Seoul
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
Has she come to Seoul?
តើនាងមកទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
Yes
បាទ
I just broke up with Tetsuo
ខ្ញុំទើបតែបែកគ្នាជាមួយ Tetsuo
Have you met Tetsuo?
តើអ្នកបានជួប Tetsuo ទេ?
What's the matter...
មានរឿងអី...
I saw him and told him
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ហើយប្រាប់គាត់
Even if you deny my existence, madam
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បដិសេធ​ការ​មាន​របស់​ខ្ញុំ​, លោក​ស្រី​
He can't forget that he is from the Cui family.
គាត់មិនអាចភ្លេចថាគាត់មកពីគ្រួសារ Cui ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
madam
លោកជំទាវ
I have never thought of Tetsuo as my own child
ខ្ញុំមិនដែលគិតពី Tetsuo ទេ។ ជាកូនរបស់ខ្ញុំ
I have always regarded Tetsuo
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុក Tetsuo
As the child of Master Choi Young-sik
ជាកូនរបស់លោកគ្រូ Choi Young-sik
He has known this all his life
គាត់បានដឹងរឿងនេះពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
How dare I say that I am his biological father?
ម៉េចហ៊ានថាខ្ញុំជាឪពុកបង្កើតរបស់គាត់?
uncle
ពូ
Academic father
ឪពុកអ្នកសិក្សា
I…
ខ្ញុំ…
I don't understand what you are saying at all
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទាល់តែសោះ
madam
លោកជំទាវ
You can't do this
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
You really can't do this
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
If you…
ប្រសិនបើអ្នក…
The person you want to remarry Becoming Tetsuo's father
មនុស្សដែលអ្នកចង់រៀបការម្តងទៀត ក្លាយជាឪពុករបស់ Tetsuo
Aren’t the young master and Tetsuo so pitiful?
ចៅហ្វាយក្មេង និង តេតស៊ូអូ គួរឲ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
you really can't do this
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
uncle
ពូ
I don't know where you heard what. That's what I said
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ពី​ណា​ទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
Even if I really want to remarry
ទោះបីជាខ្ញុំចង់រៀបការម្តងទៀតក៏ដោយ។
That's my and my family's problem too.
នោះ​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ និង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
my son
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Should I call him Choi Cheol-woong or Kim Cheol-woong?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ថា Choi Cheol-woong ឬ Kim Cheol-woong?
It has nothing to do with you
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
madam
លោកជំទាវ
Madam, if you insist on this
លោកជំទាវ បើអ្នកទទូចលើរឿងនេះ
I will...
ខ្ញុំនឹង...
Go get my son back
ទៅយកកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ
Do you think this sounds reasonable?
តើអ្នកគិតថានេះស្តាប់ទៅសមហេតុផលទេ?
If it doesn't work again
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការម្តងទៀត
I will find your remarriage partner
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដៃគូររៀបការម្តងទៀតរបស់អ្នក។
Tell him Tetsuo is my child
ប្រាប់គាត់ថា Tetsuo គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ
Tell him exactly what happened
ប្រាប់គាត់ឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
uncle
ពូ
Academic father
ឪពុកអ្នកសិក្សា
Let's meet and talk
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។
After you think about it clearly
បន្ទាប់ពីអ្នកគិតយ៉ាងច្បាស់
Let's talk again
តោះនិយាយម្តងទៀត
Hello
ជំរាបសួរ
uncle…
ពូ…
Hello…
សួស្តី…
what to do
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
I'll drink from this cup this time
លើកនេះខ្ញុំនឹងផឹកពីពែងនេះ។
good
ល្អ
I really need to drink from this cup
ខ្ញុំពិតជាត្រូវផឹកពីពែងនេះ។
Who wants to transfer...
អ្នកណាខ្លះចង់ផ្ទេរ...
please… Have to turn harder
សូម… ត្រូវ​ប្រែ​ក្លាយ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
No, you're turning too hard
ទេ អ្នក​កំពុង​តែ​ពិបាក​ពេក
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
I listen to everything you say
ខ្ញុំស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
Is this the punishment God gave me?
តើ​នេះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​ដែល​ព្រះ​បាន​ប្រទាន​មក​ខ្ញុំ​ឬ?
You didn't do anything wrong, why should you be punished?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស?
Actually
តាមពិត
i from a long time ago
ខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
I've been being threatened
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង
by whom
ដោយអ្នកណា
But I no longer...
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែង...
Can't stand it anymore
មិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
What does the other party threaten you with?
តើភាគីម្ខាងទៀតគំរាមអ្នកដោយអ្វី?
He wants me to give him half of my property
គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្ញុំ
What if you don’t give it?
ចុះបើអ្នកមិនអោយវា?
He will destroy Tetsuo
គាត់នឹងបំផ្លាញ Tetsuo
Does he have any leverage against Tetsuo?
តើគាត់មានអានុភាពប្រឆាំងនឹង Tetsuo ទេ?
you tell me
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
I'll solve it for him
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយឱ្យគាត់
he killed someone
គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់
When I was in high school in Lishui
ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ Lishui
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
Tetsuo's friend
មិត្តរបស់ Tetsuo
that man's son
កូនប្រុសរបស់បុរសនោះ។
Went to jail instead of him
ចូលគុកជំនួសគាត់
I agreed and was at home at that time The person who works as a long-term worker
ខ្ញុំបានយល់ព្រមហើយនៅផ្ទះនៅពេលនោះ។ បុគ្គល​ដែល​ធ្វើ​ជា​កម្មករ​យូរ​ឆ្នាំ
Will give him half of his property
នឹងផ្តល់ឱ្យគាត់ពាក់កណ្តាលនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
Ask him for help
សុំជំនួយពីគាត់
Is that man’s son Li Douxue?
តើ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​បុរស​នោះ​គឺ Li Douxue?
I've always been curious about Tetsuo Why should I be led by Li Douxue?
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងអំពី Tetsuo ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវដឹកនាំដោយ Li Douxue?
now i understand
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
His son is taking advantage of Tetsuo
កូនប្រុសរបស់គាត់កំពុងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពី Tetsuo
his dad
ឪពុករបស់គាត់។
Threatening you
គំរាមកំហែងអ្នក។
I…
ខ្ញុំ…
As long as Tetsuo is fine, you don't need anything.
ដរាបណា Tetsuo មិនអីទេ អ្នកមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
But that person...
ប៉ុន្តែបុគ្គលនោះ...
Even if I die, I will continue to bully Tetsuo
ទោះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​បាប Tetsuo
what should i do
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
Brother Loyalty, what should I do?
បងប្រុស ភក្ដី តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
one two three
មួយពីរបី
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
Long live…
រស់នៅបានយូរ…
(Prosecutor Choi Cheol-woong)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong)
(marriage)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍)
(Pre-sale of Youguang Apartment)
(លក់មុនផ្ទះល្វែងយូហ្គ័ង)
Let's take a group photo together
តោះថតរូបជាក្រុមជាមួយគ្នា
Come
មក
look here Grand Exhibition
មើលនៅទីនេះ ពិព័រណ៍ធំ
Wait
រង់ចាំ
Coming
មកដល់
One more
មួយ​ទៀត។
Come on, have another one
មកទៀតហើយ មានមួយទៀត
(Loyalty Association Identity Information)
(ព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណសមាគមភក្ដីភាព)
This is the underworld boss representing each district.
នេះ​ជា​ថៅកែ​ក្រោម​តំណាង​ឲ្យ​ស្រុក​នីមួយៗ។
Some of them have numerous criminal records.
ពួកគេខ្លះមានកំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
Are the funds managed by Li Douxue's company?
តើមូលនិធិត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយក្រុមហ៊ុនរបស់ Li Douxue ដែរឬទេ?
Yes
បាទ
The president on the table is Gu Bangsik
ប្រធានាធិបតីនៅលើតុគឺ Gu Bangsik
But the people who actually manage the Loyalty Association It's Li Douxue
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលពិតជាគ្រប់គ្រងសមាគមភក្ដីភាព គឺ Li Douxue
They all know it too
ពួកគេទាំងអស់គ្នាក៏ដឹងដែរ។
Fortunately, they haven't had any fights recently.
ជាសំណាងល្អ ពួកគេមិនមានការប្រយុទ្ធគ្នានាពេលថ្មីៗនេះទេ។
criminal organization
អង្គការឧក្រិដ្ឋកម្ម
I should be able to catch it.
ខ្ញុំគួរតែអាចចាប់វាបាន។
Don't you two know each other?
ស្គាល់គ្នាអត់?
Yes
បាទ
We just need to catch him after we know him.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការចាប់គាត់បន្ទាប់ពីយើងស្គាល់គាត់។
If he becomes bad, his sins will only become more serious.
ប្រសិនបើគាត់អាក្រក់ អំពើបាបរបស់គាត់នឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
like i said before
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
Tetsuo
តេស៊ូអូ
not my child not anyone's child
មិនមែនកូនរបស់ខ្ញុំទេ។ មិនមែនជាកូនរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
He is a child of the Cui family
គាត់គឺជាកូនរបស់គ្រួសារ Cui
He is the son of Master Choi Young-sik
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយ Choi Young-sik
Of course
ជាការពិតណាស់
Who is talking nonsense?
អ្នកណានិយាយកុហក?
What's important about that?
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​អំពី​រឿង​នោះ?
The problem is your mind
បញ្ហាគឺចិត្តរបស់អ្នក។
Isn't it?
មែនទេ?
why did you do that
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
Why do you want Tetsuo to be that man's son?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យ Tetsuo ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់បុរសនោះ?
I'm doing it for Zhexiong's own good
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​សេចក្តី​ល្អ​របស់ Zhexiong
Tetsuo must be that person's son to achieve something
Tetsuo ត្រូវតែជាកូនប្រុសរបស់បុគ្គលនោះ។ ដើម្បីសម្រេចបាននូវអ្វីមួយ
Is that person that great?
តើបុគ្គលនោះពូកែទេ?
Tetsuo can become a prosecutor
Tetsuo អាចក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា
I also got help from that person
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​ជំនួយ​ពី​មនុស្ស​នោះ​ដែរ។
Also in the future
នាពេលអនាគតផងដែរ។
Tetsuo wants to have a place in the judiciary...
Tetsuo ចង់មានកន្លែងនៅក្នុងតុលាការ...
I didn't know Tetsuo wanted to be What an amazing person
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Tetsuo ចង់​ធ្វើ​ទេ។ មនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
No, even if he wants to be president
ទេ ទោះបីជាគាត់ចង់ធ្វើជាប្រធានាធិបតីក៏ដោយ។
His bloodline will not change
ឈាមរបស់គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
And it can't be changed
ហើយវាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
A person who forgets his roots becomes a big shot What great things can be done
បុគ្គល​ដែល​ភ្លេច​ឬស​គល់​របស់​ខ្លួន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បាញ់​ធំ អ្វីដែលអស្ចារ្យអាចធ្វើបាន
Forgetting one’s roots is worse than an animal
ការភ្លេចឫសគឺអាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត។
uncle
ពូ
I beg you
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please pretend you don’t know for once
សូមធ្វើពុតជាមិនដឹងម្តង
If something happens to Tetsuo
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ Tetsuo
I don't want to live anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
I will fully compensate you
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកទាំងស្រុង
No, I will thank you profusely
ទេ ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
These are my humble respects. Please...
ទាំងនេះគឺជាការគោរពដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។ សូម...
madam
លោកជំទាវ
You really can't do this
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Don’t you think the deceased young master is pitiful?
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ម្ចាស់​ក្មេង​ដែល​ស្លាប់​នោះ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ឬ?
Are you coming back so early?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនណាស់មែនទេ?
is it you
គឺ​ជា​អ្នក​
It's you
វាគឺជាអ្នក។
madam
លោកជំទាវ
I…
ខ្ញុំ…
what did
អ្វីដែលបានធ្វើ
You are the only one in this family who can leak secrets
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសារនេះដែលអាចបែកធ្លាយអាថ៌កំបាំង
Pack your bags and go out immediately
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកហើយចេញទៅភ្លាមៗ
madam
លោកជំទាវ
it's all my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
But I really...
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា...
madam
លោកជំទាវ
I really don't know anything
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Why are you sitting here so lonely?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះឯកោ?
Why did you finish work so early today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់ការងារលឿនម្លេះ?
How can I decide this?
តើខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តរឿងនេះដោយរបៀបណា?
If you want me to come, I have to come.
បើអ្នកចង់មក ខ្ញុំត្រូវតែមក។
If you want me to go, I have to go
បើអ្នកចង់ទៅ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
It all depends on the mood of the lady
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ស្ត្រី
What? Did she ask you to quit your job?
អ្វី? តើនាងសុំឱ្យអ្នកលាឈប់ពីការងារទេ?
what
អ្វី
Where can I find someone with such a tight-spoken tone like me?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​មនុស្ស​ដែល​មាន​សំឡេង​តឹង​ដូច​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
How could she fire me?
តើនាងអាចបាញ់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
take a rest
សម្រាក
Don't pack it up. Leave it alone.
កុំខ្ចប់វា។ ទុកវាចោល។
I bought beef and came back
ខ្ញុំបានទិញសាច់គោហើយត្រលប់មកវិញ
Let's have roast beef together tonight
យប់នេះតោះសាច់គោអាំងទាំងអស់គ្នា
Eat it yourself
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
I have no appetite
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
what
អ្វី
Beef
សាច់គោ
Keiko
ខេកូ
uncle
ពូ
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Have you been kicked out?
តើអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
Did you tell Madam what I said?
តើ​លោក​បាន​ប្រាប់​លោក​ជំទាវ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទេ?
It was all caused by my uncle
ទាំងអស់គឺបណ្តាលមកពីពូរបស់ខ្ញុំ
I came back after seeing the message
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីឃើញសារ
What's the matter
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី
I'm very busy. I need to get back to work quickly.
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ជា​ប្រញាប់។
Why do you look so bad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
Mom, are you feeling uncomfortable somewhere?
ម៉ាក់ តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាមួយទេ?
Mom
ម៉ាក់
you seem to be sick
អ្នកហាក់ដូចជាឈឺ
Have you ever gone to the hospital for a checkup?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យទេ?
I'll take you to the hospital. Get up quickly.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Mom doesn’t need to remarry
ម៉ាក់មិនចាំបាច់រៀបការម្តងទៀតទេ។
Mom, as long as you are there, that’s enough
ម៉ាក់ ឲ្យតែអ្នកនៅទីនោះ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
OK
យល់ព្រម
We'll talk about these things later
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះនៅពេលក្រោយ
Let's go to the hospital first
តោះទៅពេទ្យសិន
Wait
រង់ចាំ
Tetsuo
តេស៊ូអូ
your biological father
ឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក។
It’s Deputy Chief Huang Zhongcheng
វាជាអនុប្រធាន Huang Zhongcheng
Li Zhenyu
លី ហ្សេនយូ
You can really run
អ្នកពិតជាអាចរត់បាន។
A wanted woman who could hide for so long
ស្ត្រី​ដែល​ចង់​បាន​ដែល​អាច​លាក់​ខ្លួន​បាន​យូរ​មក​ហើយ។
you are the first
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
come with us
មកជាមួយយើង
let me go
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
Don't move...
កុំផ្លាស់ទី...
I heard two
ខ្ញុំបានលឺពីរ
They broke up because of my grandpa’s objection.
ពួក​គេ​បាន​បែក​គ្នា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ជំទាស់​របស់​ជីតា​ខ្ញុំ។
But this thing...
ប៉ុន្តែរឿងនេះ...
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
If it weren't for your grandpa...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជីតារបស់អ្នក ...
Worried that I will be with him again Anxious for me to marry someone else
បារម្ភថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់ម្តងទៀត បារម្ភ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង
But…
ប៉ុន្តែ…
You can obviously hide this from me for the rest of your life
អ្នកច្បាស់ជាអាចលាក់រឿងនេះពីខ្ញុំអស់មួយជីវិត
why are you telling me now
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
Because I met him again
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តងទៀត
This is how we continue our relationship.
នេះជារបៀបដែលយើងបន្តទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
He can't even recognize his own children So pathetic
គាត់មិនអាចស្គាល់កូនរបស់គាត់បានទេ។ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
sorry
សុំទោស
I have…
ខ្ញុំមាន…
told him
បានប្រាប់គាត់
Sorry Tetsuo
សុំទោស Tetsuo
sorry
សុំទោស
Don't cry
កុំយំ
Sorry Tetsuo
សុំទោស Tetsuo
thank you
សូមអរគុណ
Thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
do you remember me
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
I was the prosecutor for Choi Cheol-woong last time
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong កាលពីលើកមុន។
Someone from the prosecutor's office
នរណាម្នាក់មកពីការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
is…
គឺ…
But why are you here today?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
Thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Please quench your thirst first
សូម​បំបាត់​ការ​ស្រេក​ទឹក​ជា​មុន​សិន
He also specially asked me Say you love drinking makgeolli
គាត់ក៏សួរខ្ញុំជាពិសេស និយាយថាអ្នកចូលចិត្តផឹក makgeolli
I must buy it if you want it
ខ្ញុំត្រូវតែទិញវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
who said that
ដែលបាននិយាយថា
Prosecutor Choi said
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi បាននិយាយ
thank you
សូមអរគុណ
But what's the matter with you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
It seems to be about the issue of ancestral graves in Lishui
វាហាក់ដូចជាអំពីបញ្ហានៃផ្នូរដូនតានៅ Lishui
Anyway, you can listen to him for the details yourself.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​អាច​ស្តាប់​គាត់​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Prosecutor Choi is waiting for you at the restaurant now
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានឥឡូវនេះ
Then I'll go back to the house and change clothes.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ហើយ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
No need
មិនចាំបាច់ទេ។
You go directly
អ្នកទៅដោយផ្ទាល់
Also
ផងដែរ។
I'll take you back after you finish your meal
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់
What's going on
តើមានអ្វីកើតឡើង
Popular Prosecutor Choi
ព្រះរាជអាជ្ញាដ៏ពេញនិយម Choi
He actually found me, a person who has no sense of existence. Prosecutor
គាត់​ពិត​ជា​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​ការ​យល់​ដឹង​អំពី​ការ​រស់​នៅ។ ព្រះរាជអាជ្ញា
You have no sense of existence
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​មាន​
I want to help you create a sense of presence
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកបង្កើតអារម្មណ៍នៃវត្តមាន
Prosecutor Choi Cheol-woong I know Don't take care of your colleagues
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong ខ្ញុំស្គាល់ កុំមើលថែមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
I rarely express my inner thoughts
ខ្ញុំកម្របង្ហាញគំនិតខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំណាស់។
what is this
តើនេះជាអ្វី
Can you let Park Ji-hwan prosecutor you?
តើ​អ្នក​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​រដ្ឋអាជ្ញា Park Ji-hwan អ្នក​បាន​ទេ?
The Case to Become a Star Prosecutor
សំណុំរឿង​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​
Sounds suspicious
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យសង្ស័យ
what is the real reason
តើអ្វីជាហេតុផលពិតប្រាកដ
Because we are friends who grew up together
ព្រោះ​យើង​ជា​មិត្ត​ដែល​ធំ​ឡើង​ជាមួយ​គ្នា។
It's a bit difficult to do
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការធ្វើ
Is it really just like this?
តើវាពិតជាបែបនេះមែនឬ?
who is
តើនរណាជា
Li Douxue
លី ឌូស
If you're not careful, he'll run away.
បើ​មិន​ប្រយ័ត្ន​គាត់​នឹង​រត់​ចេញ។
can you take responsibility
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ។
"Even if the road is long and rough"
«​ទោះ​ជា​ផ្លូវ​វែង និង​លំបាក​ក៏​ដោយ​»
"As long as I go with you, it doesn't matter."
"ដរាបណាខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកវាមិនសំខាន់ទេ" ។
Kiss...
ថើប...
"I'll tell you I'm happy"
"ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត"
"Even if I see everything in the world"
"សូម្បីតែខ្ញុំឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោក"
"The best thing is being with you"
"អ្វីដែលល្អបំផុតគឺនៅជាមួយអ្នក"
"You are the one who gives me happiness"
"អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្តល់សុភមង្គលដល់ខ្ញុំ"
Congratulations, brother
សូមអបអរសាទរបងប្រុស
Brother, happy wedding trip
បងប្រុស ដំណើរកម្សាន្តអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ
Call him Special Agent. Do you want to keep calling him Big Brother?
ហៅគាត់ទៅភ្នាក់ងារពិសេស។ តើអ្នកចង់បន្តហៅគាត់ថា Big Brother ទេ?
Sister-in-law, please bear with me
បងស្រីក្មេកអើយ សូមមេត្តាយោគយល់ជាមួយខ្ញុំផង។
This is because everyone is not used to it
នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ធ្លាប់​ប្រើ​វា​ទេ។
In short, dedicated
នៅក្នុងរយៈពេលខ្លី, ឧទ្ទិស
Forget about business and go have some fun
កំុភ្លេចធ្វើជំនួញ ហើយទៅសប្បាយខ្លះ
Thank you for your bouquets
សូមអរគុណចំពោះភួងរបស់អ្នក។
sorry
សុំទោស
We dated relatively late
យើងណាត់ជួបយឺត
But I got married before you could
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបការមុនពេលអ្នកអាចធ្វើបាន
Yanzhu, you have a rather impatient personality.
Yanzhu អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនចេះអត់ធ្មត់។
We'll catch up with you soon
យើង​នឹង​តាម​ទាន់​អ្នក​ឆាប់ៗ
when coming back
ពេលត្រឡប់មកវិញ
Don't come back empty-handed
កុំត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ
Bring a baby back
យកទារកមកវិញ
Really
ពិត
By the way, sister-in-law
និយាយអីញ្ចឹងប្អូនថ្លៃ
We specialize in…
ពួកយើងមានជំនាញក្នុង…
No experience
គ្មានបទពិសោធន៍
Might be a little rusty
ប្រហែលជាច្រែះបន្តិច
Don't argue with him
កុំប្រកែកជាមួយគាត់
I'm not asking you to stop talking.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកឈប់និយាយទេ។
Did I say something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
Let's go Is that the kind of person who is in charge?
តោះទៅ តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ឬ?
Special task: Use all your strength to suck milk
កិច្ចការពិសេស៖ ប្រើកម្លាំងទាំងអស់របស់អ្នកដើម្បីបឺតទឹកដោះគោ
Come on…
មក…
After I received your call I've been waiting for you
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទទួលការហៅរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
It's almost time to get off work. Do you want to go have a cup of soju together?
ជិតដល់ពេលចេញពីធ្វើការហើយ។ ចង់​ទៅ​ញ៉ាំ​ស្រា​សូជូ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
No need
មិនចាំបាច់ទេ។
I still have some unfinished work
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ខ្លះ​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់
But why didn’t I see Coordinator Wu Wanxu?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកសម្របសម្រួល Wu Wanxu?
He has something to go out
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវចេញទៅក្រៅ
I heard my mother say
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយ
you are my biological father
អ្នកគឺជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
Really?
ពិតជា?
You must be surprised
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល
Yes
បាទ
Although I still can’t believe it yet
ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿវាបាន
But I understand your situation
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
It’s not like I’m marrying a wife
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ទេ។
why am i so tired
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហត់ខ្លាំង
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
It’s because we don’t have a girlfriend
ព្រោះ​យើង​អត់​មាន​សង្សារ
That’s why I’m more tired
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឿយហត់ជាង
Who is like you
អ្នកណាខ្លះដូចអ្នក។
Hello
ជំរាបសួរ
Do you want to learn?
តើអ្នកចង់រៀនទេ?
Yes mom
បាទម៉ាក់
Your father hasn't come home yet
ឪពុករបស់អ្នកមិនទាន់មកផ្ទះទេ។
He hasn't called back for two days
គាត់​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​វិញ​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
I don't know if something happened
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Probably going to Lishui
ប្រហែល​ជា​ទៅ Lishui
He doesn't go to Tetsuo's house occasionally Weeding ancestral graves
គាត់មិនទៅផ្ទះរបស់ Tetsuo ម្តងម្កាលទេ។ សាបព្រួសផ្នូរដូនតា
It would be okay if that was the case
វាមិនអីទេប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ។
But how long has it been since the Cold Food Festival?
ប៉ុន្តែតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីពិធីបុណ្យអាហារត្រជាក់?
Wait a little longer
រង់ចាំយូរបន្តិច
We still have to prepare to move
យើងនៅតែត្រូវរៀបចំខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី
Jisoo Sunwoo
Jisoo Sunwoo
sister-in-law
ប្អូនថ្លៃស្រី
Mom, I'll call you later
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
Douxue, from among these Pick a suit you like
Douxue ពីក្នុងចំណោមទាំងនេះ ជ្រើសរើសឈុតដែលអ្នកចូលចិត្ត
We'll try it on tomorrow
យើងនឹងសាកល្បងវានៅថ្ងៃស្អែក
Douxue, this kid...
Douxue ក្មេងនេះ...
to be honest
ស្មោះត្រង់
Just wear something custom-made
គ្រាន់តែពាក់អ្វីដែលផលិតតាមបំណង
I can wear an off-the-rack suit
ខ្ញុំអាចស្លៀកឈុតក្រៅឆាក
Hey I'm so beautiful
ហេខ្ញុំស្អាតណាស់។
No matter what dress you wear, you will be dazzling
មិន​ថា​អ្នក​ស្លៀកពាក់​បែប​ណា​ទេ​អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត
But you must wear customized ones
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្លៀកពាក់តាមតម្រូវការ
right
ត្រឹមត្រូវ។
Yes that's right
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
I…
ខ្ញុំ…
I can't make my groom look too bad
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យកូនកំលោះរបស់ខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ពេកទេ។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
ok
យល់ព្រម
Then let's go back first
អញ្ចឹង​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
You...
អ្នក...
Have fun dating
សូមរីករាយជាមួយការណាត់ជួប
We probably won't go back today
យើងប្រហែលជាមិនត្រលប់ទៅថ្ងៃនេះទេ។
that's better
នោះជាការប្រសើរ
Then let's see Luo tomorrow
ចាំមើល Luo នៅថ្ងៃស្អែក
Hey Xuanyu, you...
ហេ Xuanyu អ្នក...
Why are you making such a joke?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងកំប្លែងបែបនេះ?
So what, we are all getting married
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​រៀប​ការ​
Are you still afraid that I will eat you?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកទេ?
not like that
មិនដូចនោះទេ។
But I have face to take care of in front of my men.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​ត្រូវ​មើល​ថែ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ។
Hello Li Douxue
ជំរាបសួរ Li Douxue
How dare you show face in front of me?
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខខ្ញុំ?
I won't mention it
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបរាប់ពីវាទេ។
good
ល្អ
The deceased had no ID on him
ជន​រង​គ្រោះ​មិន​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ទេ
I can wear anything Judging from the bruises and wounds on his body
ខ្ញុំអាចពាក់អ្វីក៏បាន វិនិច្ឆ័យ​ពី​ស្នាម​ជាំ និង​របួស​លើ​ខ្លួន​ប្រាណ
I like this style Maybe there was a car accident
ខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មនេះ។ ប្រហែល​ជា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
The police concluded that the victim may have been Hit by a hit-and-run vehicle
សមត្ថកិច្ច​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា ជនរងគ្រោះ​ប្រហែល​ជា​ បើករថយន្តបុកពេញទំហឹង
Wait Looking for witnesses
រង់ចាំ កំពុងស្វែងរកសាក្សី
Since the incident is estimated to occur in the middle of the night
ដោយសារ​ហេតុ​ការណ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា​កើត​ឡើង​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​យប់
The police encountered difficulties in collecting evidence
ប៉ូលីសជួបប្រទះការលំបាកក្នុងការប្រមូលភស្តុតាង
He forgot to take the cigarette away
គាត់ភ្លេចយកបារីទៅឆ្ងាយ
I'll take it to him right away
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅគាត់ភ្លាមៗ
Police in the dead man's pocket
ប៉ូលីសនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់បុរសស្លាប់
White pine cigarettes and matchbox found
បារីស្រល់ពណ៌ស និងប្រអប់ផ្គូផ្គងត្រូវបានរកឃើញ
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
The first person to find the remains said
អ្នក​ដំបូង​ដែល​រក​ឃើញ​អដ្ឋិធាតុ​និយាយ
The deceased had severe head injuries...
អ្នកស្លាប់មានរបួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ...
Douxue
Douxue
Li Douxue
លី ឌូស
You wait
អ្នករង់ចាំ
where are you going what happened
តើអ្នកទៅទីណា មានអ្វីកើតឡើង
I need to confirm something
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ
I'll call you again. You go back first.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។ អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
Isn't this all because of dad?
នេះមិនមែនដោយសារប៉ាទេឬ?
Dad, please tell me
ប៉ាសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
Everything is as you wish
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលអ្នកចង់បាន
You asked me not to study, so I didn’t study.
អ្នក​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​មិន​រៀន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន។
You want me to go to jail and I will go to jail too
អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​គុក ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​គុក​ដែរ។
After being released from prison
បន្ទាប់ពីត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ
All I can do is be a gangster
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺក្លាយជាក្មេងទំនើង
If you don't even let me do this
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ
Or do you want me to die?
ឬមួយចង់អោយខ្ញុំស្លាប់?
I want to…
ខ្ញុំចង់…
I'm definitely not my father's son
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
Looks like a hit and run accident.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បុក​ហើយ​រត់។
It seems he was hit by a large car
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានឡានធំបុក
We are near there Looking for residents who witnessed the scene
យើងនៅជិតទីនោះ កំពុងស្វែងរកប្រជាពលរដ្ឋដែលឃើញកន្លែងកើតហេតុ
Hey Dou Xue?
ហេ Dou Xue?
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Is it related to the news just now?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព័ត៌មាន​នេះ​ទេ​?
My dad passed away
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
what did you say
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
Uncle?
ពូ?
Yes
បាទ
"Can I come back to you again?"
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"trembling eyes"
"ភ្នែកញ័រ"
"Looks more sad"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"បេះដូងខ្ញុំលោតលើមេឃដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ"
(Oasis)
(អូអេស៊ីស)
Douxue
Douxue
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Actually…
តាមពិត…
Choi Cheol-woong’s mother is remarrying
ម្តាយរបស់ Choi Cheol-woong កំពុងរៀបការម្តងទៀត
Her remarriage partner is Huang Zhongcheng
ដៃគូរៀបការម្តងទៀតរបស់នាងគឺ Huang Zhongcheng
what
អ្វី
Please sever ties with Li Douxue
សូមផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Li Douxue
I will also sever ties with him
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ផ្តាច់​ចំណង​ជាមួយ​គាត់​ដែរ។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Please leave me and Douxue alone
សូមទុកអោយខ្ញុំ និង Douxue តែម្នាក់ឯង
You were arrested on suspicion of violent crimes
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​សង្ស័យ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា
I don't need to get married
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រៀបការទេ។
You must rescue Douxue
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Douxue
Never lose Wu Dingchen
មិនដែលចាញ់ Wu Dingchen ទេ។
Li Douxue will definitely go to Wu Dingchen
Li Douxue នឹងទៅ Wu Dingchen
Let go of the hostages
ដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង
let go
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
Or I'll shoot you
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។